**سياسة الخصوصية**

طور mo تطبيق PostTest كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة من قبل mo بدون تكاليف وهي مخصصة للاستخدام كما هي.

تُستخدم هذه الصفحة لإعلام الزائرين بشأن سياساتنا فيما يتعلق بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتنا

إذا اخترت استخدام خدمتنا، فأنت توافق على جمع المعلومات واستخدامها فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها على تطبيق PostTest ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

**جمع المعلومات واستخدامها**

للحصول على تجربة أفضل، أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة . سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها من قبلنا واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه

يستخدم التطبيق خدمات الجهات الخارجية التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

رابط لسياسة الخصوصية لمقدمي خدمات الطرف الثالث التي يستخدمها التطبيق:

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
*   [Facebook](https://www.facebook.com/about/privacy/update/printable)

**تسجيل البيانات**

نود إعلامك أنه كلما استخدمت خدمتنا، في حالة حدوث خطأ في تطبيقينا، نقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الجهات الخارجية) على هاتفك تسمى بيانات السجل ("Log Data"). قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك ("IP") واسم الجهاز وإصدار نظام التشغيل وإعدادات التطبيق عند استخدام خدمتنا ووقت وتاريخ استخدامك الخدمة وإحصائيات أخرى.

**ملفات تعريف الارتباط**

ملفات تعريف الارتباط ("Cookies") هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.

لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" بشكل صريح. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق رموزًا ومكتبات خاصة بطرف ثالث تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتهم. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

**مقدمي الخدمة**

يجوز لنا توظيف شركات وأفراد من جهات خارجية للأسباب التالية:

*   لتسهيل خدمتنا;
*   لتقديم الخدمة نيابة عنا;
*   لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
*   لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة أن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

**الأمان**

نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، الشاشة يمكن أن تكون وسيلة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني ومنسخة بنسبة 100 ٪، ويمكن ضمان أمانها المطلق.

**روابط لمواقع أخرى**

قد يحتوي هذا التطبيق على روابط لمواقع أخرى. إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا يتم تشغيلها بواسطتنا. لذلك، ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهذه المواقع. ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

**خصوصية الأطفال**

لا تخاطب هذه الخدمات أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا تجمع عن قصد معلومات التعريف الشخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا. في حالة اكتشافنا أن طفلًا أقل من 13 عامًا قد قدم زودنا بمعلومات شخصية، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت تعلم أن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، فيرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من القيام بالإجراءات اللازمة.

**التغييرات على سياسة الخصوصية هذه**

نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأية تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

هذه السياسة سارية اعتبارًا من 2023-03-23

**اتصل بنا**

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا على mo1khalid98@hotmail.com.

تم إنشاء صفحة سياسة الخصوصية هذه في [منشئ سياسة الخصوصية للتطبيقات](https://apps-privacy-policy-generator.blogspot.com/)
